CIAO!
Questo programma è stato creato per cliccare i sondaggi di Zoom, ovviamente non serve ad eludere alcun sistema di rilevazione delle presenze...non si fanno queste cose!
È molto semplice da usare:
	1. apri il file "Clicca_popup"
	2. se l'antivirus si incazza non dargli ascolto e consenti tutto (non ci ho messo nessun virus, siamo già nella merda così come stiamo)
	3. clicca sul pulsante "Avvia script"
	4. per fermare lo script clicca su "Ferma script" oppure chiudi le finestre dello script oppure premi Ctrl+Q

COSA FA LO SCRIPT?
Semplice: ogni 30 secondi cerca sullo schermo il pulsante "si" relativo alla domanda del popup, se lo trova lo clicca, e poco dopo clicca sul pulsante invia.
Così facendo non appena compare il popup, in breve tempo verrà inviata la risposta "si" automaticamente senza che tu faccia nulla!

ATTENZIONE PERÒ!
	- Il programma non è stato testato su pc con più schermi.
	- Il programma funziona solo se Zoom è in italiano.
	- Il programma funziona solo se la finestra del popup non viene coperta da altre finestre.
	- Il programma funziona solo se il pc è acceso e la videoconferenza è attiva.
	- Il programma non è affidabile al 100%.
	- È sconsigliabile utilizzare il pc mentre è in esecuzione il programma.

Buon divertimento